銀色嘅天空永遠冇限如同持續嘅
熱短暫嘅季節渡過了我們淹沒
我們淹沒我們
詞曲李宗盛
手上有原稿嘅，只係真正漫畫家
今次嘅異變，起點係一代表慾望嘅
歌舞忌廳，一間好呃嘚嘅食店
有一個好勤力嘅…
喂，加沙尼
點解兩頭尾就黎黐埋一齊嗱？
執執佢喇
搞錯啊，唔係𠻺嗎？
就係關於呢個人緣極佳嘅員工
我入去睇一睇佢，唔好意思
順早留畀啲唔開胃嘅嘢
人哋睇你收工喇
你先住收工啊
你收我咪收啦
加沙尼噉咧啡，先至飲完牛奶之後
個嘴一定黐住好薄嘅牛奶衣
嘩，我見過噉嘅人啊
平時成日都咧咧啡啡，竟然連自己生鬚都唔知啊
一個正常嘅女仔，啲毛點會生成噉𠸏？
如果連眉心都生埋毛嘅話
就已經唔係女人㗎喇
去廁所都要去攬癡喇
阿敏啊，你啲鼻毛突晒出嚟囖
你再唔剃嘅話，可能沖涼要沖埋個鼻啊
喂，你單嘢好似係我哋附近吧？
嘩，皺得好勁喎
哎吔，卡沙尼，你喺度做咩？
做咩啊？
係咪手震搞到兩頭眉都剃埋？
哈哈…哈
你唔係㗎喎？
你頭先唔係入去剃毛㗎咩？
成我個A
M
字噉嘅，都要全條骨嚟出生喇
嘩，話你兩句啫，心心唔激動啊？
算啦，當日平時鞠埋好多火
借呢個機會嚟發泄吓囖
佢哋發泄吓都好嘅
噉鞠落去會爆㗎
佢唔知係發泄喎
燈世大嬸，你冇閃呀？
大…大嬸…點解你…
銀銀啊
喂…
點解會噉㗎？
佢哋同未…裏面車埋一齊
仲好似癲咗噉喎
我點知啊
你唔好問我啊
有的士啊
唔好意思啊
唔該畀我哋上車啊
唔該你啊
我哋畀兩個簽咪怪我追緊啊
唔該快啲開門啊
唔該你啊
冇差
痴
都唔知發生咩事
超級緊急警報
所有住喺歌舞伎町嘅市民聽訊
而家我指你哋唔可以再外出
所有住喺歌舞伎町嘅市民請注意
而家出咗外面嘅人
請馬上匿喺就近嘅建築物，直至安全為止
見到兩條鼻黐埋一齊嘅人
千萬唔好接近佢哋
因為佢哋非常危險
如果你哋發現自己兩條鼻開始黐埋一齊
請馬上剃眉，重複一遍
到底兩條眉毛黐埋一齊嗰啲係咩人嚟㗎？
係咪發生緊大暴動啊？
呢啲眉毛黐埋一齊嘅人不斷增加
有人話佢哋染咗新嘅傳染病
係病毒傳播
我哋調查緊㗎喇
而家所有市民都唔畀出街
噉幾時先取消禁制令呢？
我哋調查緊㗎喇
雖然反應好快
但哥唔好記得個市民都有自由嘎？
我哋調查緊㗎喇
今年正正係我龜成立30周年
請問會唔會同呢次嘅事件有關呢？
今年明明係第31年啊
噉至閉喇，呢邊多咗好多黐眉嘅人喇
算…冇計喇，行嚟邊
雙手放喺頭度，然後畀堂妹我睇
阿龜先生
咩話？
原來係你哋
你要振作啲啊，阿龜先生
睇嚟，你哋三隻嘢堂妹仲未黐埋一齊啊
話畀你哋聽，而家去邊一樣噉危險
個模擬釘已經變成咗一個地獄
雖然我好彩就得甩，但係都搞成噉嚟
阿龜先生，你不如講真話啦
你後面個畫面已經話咗畀
我聽你撈樓梯整親㗎
係噉唔怕話你知
我係因為着拖鞋撇垃圾整親嘅
嘖
仲好意思講出嚟
撇垃圾都可以整親
你噉亂撞就唔好撇啦
我想㗎咩，再唔撇就話仲好臭㗎喇
係喎，噉點解你唔順便撇埋你個樓啊？
阿龜，嗰啲究竟係咩嚟？
我唔係阿龜，係阿龜…
我都唔知道，唯一可以肯定嘅係兩
條眉黐埋一齊嘅人會塞去常勝
空殘到一見到人就會襲擊嘅而畀佢哋
襲擊過嘅人，又會變成癡迷怪去
襲擊其他人呢種快速感染嚟
就係短時間內令咁多人變成癡迷怪嘅
原因就好似打擊嗰啲喪屍噉癡迷喪屍…
你哋係癡迷喪屍
我收射啊，垃圾
唔係垃圾，係癡迷喪屍
仲係噉落去，個冇幾頂喺度冇事嘅只會得
返我哋幾個噉你點先可以繼續生存啊？
阿龜
唔係阿龜，係癡迷喪屍
大鑊
係癡迷喪屍
點㗎，你嗰啲
啲叔叔噉啊
見到你哋嬲啊，好心理啊
阿銀，我睇得好清楚
你頭先講咗你認咗佢哋係癡迷喪屍
唔好同我講笑啊
唔係你叫佢哋乜嘢，佢哋就係乜嘢㗎
而家唔係咬嘅時候喇
我哋畀喪屍圍啊
喂，呢邊
好彩就得喇
真係唔該晒啊
總算執返條命仔喇，唔使噉閒長谷川先生？
真係好啦，原來除咗我哋仲有人
冇事嘅我喺呢間彈珠機舖做緊
parttime
順便留宿冇出過去，所以咪逃過一劫啦
你隻手噉樣𠸏？
我隻手係畀佢哋整傷㗎，算啦
唔使理我啊，我會拖累你哋㗎
趕快走喇，睇嚟我都時日冇多
竟然會衰喺呢個噉嘅人手上長谷川
先生，你噉啲死梗呢？
你講乜水呀？
明明講緊喪屍𠺢嘛
點會講咗去第二度㗎？
我黑眼瞓，所以畀店長炳咗喎咩店長啊？
噉即係講乜？
極棋，如果唔係着住拖鞋
我一定會郁得快好多唔好再講拖鞋
真係吖，根本就唔係啲纖維喪屍要害你
但係你就幾乎死啲唔關
事嘅地方度又講纖維喪屍呀？
又去到攬得出啊
收尚啊
成個高姆寄丁都已經畀佢哋霸佔咗
就算我哋匿埋喺呢度，最後都一樣
會中招反點都喺度等死
噉不如自己做返啲嘢啦，你想做啲乜嘢啊？
你又知唔知你應該做啲乜嘢啊？
我…
係你呀？
真係好啦，你都平安冇事你哋
望下嗰邊先喇，嗰班係？
好大班索士係嗰邊嚟緊啊
今次糟了，今次係我哋根本冇可能離開呢
間彈珠機舖半度燈火點解佢哋會
一窩蜂噉擁埋嚟呢一度呢？
因為今日呢度有新機吖嘛
你哋有新機，唔係𠻺嗎？
正蠢材，但啲衰格阿叔只會為咗呢個
理由衝埋嚟㗎咋，冇錯，因為佢
哋個個都係阿叔鍾意入賭場
馬場，入非法寶替數總之啲阿叔
鍾意去嘅地方
佢哋一定會聚喺嗰度當佢哋兩堂迷黐埋一齊嘅
時候，你已經變咗一個衰格嘅阿叔羅兔
即係罪魁羅兔？
你話羅兔？
你講緊羅兔呀？
點會噉㗎？
既然係羅兔，點可能會噉㗎？
真係羅兔？
你話羅兔？
仲要講幾多次啊？
我奉崇平大人之命
負責監察呢度嘅情況雖比不得而潛入與世隔絕嘅
江湖既定估唔到係因為羅兔呢種
病毒我開頭都估係羅兔，但係估
唔到真係羅兔講夠喇
你哋真係好煩啊，使唔使重複咁多次啊
呢個羅兔，係安迪拉斯戰役入面
阮米族所用嘅大殺傷力武器
有個噩耗叫做地獄病毒由於阮米族
嘅敵人聲…人，個個都好高大
天生一副大聲聲樣所以阮米族就諗到
用呢一種傳染性高嘅病毒嚟做武
器放喺戰場度，冇錯
中毒者最大嘅特徵
就係兩堂眉會黐埋一齊跟住好大殺氣，成隻喪
屍噉，男男女女冇一恨面一中毒
即刻變做衰加速感患成為地
獄式嘅武器
佢哋嘅性格好色濫飛
開工嗰陣永遠吞泡明知自己冇料，就係都要
出風頭扮晒嘢噉見到就作嘔喇
所有人都會變成衰加壓縮㗎
其實，你呢番説話擺明話嘅一個人喎
仲有，雖然呢種病毒本來係
用嚟對付冇神神嘅動物
但係擺喺人類度都有傳染力㗎，生得唔多毛嘅
女性一樣會受感染聽嚟會有事嘅
唔知係江武幾丁，就連江護神唔
止，連成個地球都會畀呢一種
病毒覆蓋住如果真係噉用…
地球就會…即刻玩完
細白，幫我攞個兜嚟吖…
等神各位
而家講緊嘅係地球即係滅亡啊
仲喺度噉踏條玩彈珠機
其實，衰加壓縮都唔係噉衰咪係囖
使乜噉急喎，衰加壓縮唔都係
得罪咗你啊？
衰加壓縮唔都係得罪咗你啊？
有乜唔妥先？
你返啲老實講出嚟啊
唔止地球會出事，連我都會…
仲有我所愛嘅所有人都會好慘緊成為衰
加壓縮阿銀啊，你可以接受到嘛？
嘩，中啊
正啊，新機果然係易中啲過分
真係過分嗰陣，明明嗰個好愛我
㗎，全部都係大話就係因為…
我太愛你，乜到想死呢
個係乜水啊？
店長啊？
但又唔似頭先嗰個嘅又係拖鞋？
你又係因為穿住拖鞋所以發咁大脾氣？
唔關拖鞋事啊，咪頭你講咗好多次
囖到數唔啱就回復晒個桿啊，唉
唔好再吵啦，地球唔會因為噉而滅亡
嘅呢種病毒其實同感冒冇乜分別嘅
啫唔使好耐，大家條尾就會分返開㗎
幸好呢間店舖嘅玻璃特別厚
返喪屍冇咁易入到嚟援軍嚟之前
一定可以撐得住反點呢度
有雞打有魚食
Hitler咳Jiark我…
我就生得囖所有嘢都畀佢食晒啊
冇所謂啦，係咪？
就算唔食一日都唔會死嘅嗱
我帶咗朱古力嚟㗎，食唔食啊？
咁多位見呢，大家都有嘢食喇
唔好噉啦，大家唔好死而垢噉
univers現都就係不抵騙黃集地球
架真係…波皇集定噉…
我而家係現場，而家我嘅位置就係喺
被怪病侵襲嘅黃區，江戊紀丁出面
大家可以見到
而家江戊紀丁嘅路已經因為戒嚴令而全面封鎖
冇人可以進入呢個區域
到底江戊紀丁入面發生嘅乜嘢事呢？
受感染之後，兩條迷糊黐埋
一切嘅怪病又係乜嘢來頭呢？
而家仲未有答案
收到最新情報，江戊紀丁所有居民已經
感染呢種病毒，佢哋嘅安危真係令人擔心
再係噉，我哋嘅江戊城會變成點呢？
今日嘅清晨，有一部貨車突然返側
搞到嗰區嘅交通癱瘓
喺貨車裏面，發現一種神秘病毒
但係又冇發現司機同乘客
不過就揾到一張寫住犯罪聲明嘅字條
應該係嚟自楊義志士，一定唔會有錯
火龜30週年？
唔好同我講笑啦，明明已經係31週年
連張同其他動漫都係噉寫
呢班人年年份都搞錯，唔該你哋搞清楚先做嘢
但係噉樣喎，崇平大人
其實我哋應該加強裝備，呢啲係病毒唔係感
冒，咩都唔早已出事
正常
蠢材
你真係以為穿到鐵甲嘅人
噉就可以冇事呢咩？
唔好睇少呢種病毒
對唔住
聽住
返你屋企第一時間就要洗手
仲要超過十秒
我會洗12秒㗎喇
噉𠸏？
唔係𠻺嗎？
連姐姐？
姐姐條鼻刀
姐姐
你未嫁人嘅，條鼻杖沖成噉
你一定要振作啲啊
姐姐
係我啊
唔係啊
冇用嘅心法
你死一條心啊
佢家已經完全比裸兔沖唔住㗎喇
雖然表面上係你姐姐
但實際上佢係一個阿叔嚟
你睇清楚，又飲啤酒又食芝士條
佢已經係個衰格阿叔
而且再極之有阿叔風範嘅衰格阿叔
唔係啊
佢同其他阿叔發指令
噉即係話，原來佢哋係有智慧嘎
暗號？
佢哋用緊暗號？
一陣再飲過，咪畀佢聽
唔係𠻺嗎？
點個冇咁馬力𠸏？
姐姐
喂…
呢邊喇
呢度守唔住㗎喇
上天台喇
我哋上天台，等人哋救我哋
呢度門好實淨，應該可以頂多一陣㗎
廢喇
最強嘅癡美喪屍誕生咗喇
咁多位有力㗎
快啲過嚟呢邊啦
冇事喇
你哋冇事吖嘛？
喺齊到啦嘛
1，2，3，4，5，6
齊喇
唔係喎
等陣先啊
6個？
你數多次啊
仲數咩啫
都話齊喇
我喇
你喇
神諾
八龜
朱元雅
仲有長谷村
齊喇
6個人喇
等陣先啊
長谷村先生佢
呢副…呢副係佢副超嚟啊
係啊
佢頭先帶住呢副超㗎
我嘅意思係而家佢得返副超喺度啫
得喇
長谷村先生副超咪喺度囖
噉即係留低咗佢喺一樓囖
唔得啊
要落去執返佢上嚟啊
而家返落去嘅話
我哋個個一定會成為宋司嘅食糧㗎
要我兩條眉黐埋一齊咪搞
你哋細心啲諗下啦
呢副超其實可以代表長谷村先生
呢副點睇都只係一副黑色嘅黑超啊
我知
噉換個超現實角度嚟諗下
由一樓搭電嚟到呢一度嘅呢副超
噉即係話…
佢根本就係長谷村
唔該你面對現實喇
啱啱
留低係一樓嘅
只不過係黑超嘅托架吒嘛
乜嘢叫做黑超嘅托架啊？
副超掛喺邊嗰度咪係黑超嘅托㗎啦
唔好再玩啦
噉一耐佢會死嘅神囖
人哋而家幾時有話玩啫
長谷村先生就喺度囖
係咪啊，長谷村先生？
1000390
話錯喇
1000810
你哋全部同我收聲啊
1002370
係咪想擊死我啊？
1003890
辛爸
1004710
以前啲人成日都講呢個話題
1006690
話人嘅心其實係喺邊度呢？
1008450
根本就冇人識答
1010070
係咪喺心臟度呢？
1011430
要話喺個腦道呢？
1012650
我兩樣都唔認同
1014050
人嘅心其實係個黑圈度
1015411
你呢個人有冇良心㗎？
1017070
係長谷村先生搏曬命先幫
我哋討過呢一劫咋
1019831
算數啦
1020610
你哋一個而家冇義氣
1021930
我係唔會靠你哋啊
1023350
我自己一個落去就夠喇
1026990
三樓？
1027790
擺住啊
1028970
但我明明係想落返一樓㗎喎
1031290
唔關我哋事喎
1032230
我哋根本就冇人禁過上三樓
1034290
噉點解會停㗎？
1035570
好簡單啫
1036870
三樓有人禁Lip
1037890
所以咪上去囖
1041870
唔開門喇
1043010
三門喇
1043770
1044110
三門喇
1044450
唔開門喇
1045470
1047810
唔開門喇
1049791
1050110
激氣啊
1051010
你到底係做乜嘢啊
1052470
冇喇喇，學咩人禁呢埋黑死人咩
1054910
艾利薩比斯
1055930
出事之後都冇見過你
1057410
原來係嚟咗呢度啊
1058230
你冇事吖嘛？
1061030
長谷川先生？
1062250
原來係你出手救返長谷川先生嘎
1064990
做得好啊
1065770
艾利薩比斯
1066450
好叻啊
1067190
你好叻啊
1067830
艾利薩比斯
1068610
你呢隻嘢做乜啊
1070070
冇喇喇，做埋啲噉Man嘅嘢都有啊
1072470
不過啊
1073070
真係估嚟唔到啊
1074470
咁多喪屍都嚟到呢一度
1076950
係喇
1077510
眉毛啊
1078390
我而家唔明喇
1079410
因為艾利薩比斯根本就冇眉毛
1081110
係喎
1082050
既然冇眉毛
1082970
就唔會有痴眉問題喇
1085070
即係話艾利薩比斯根本就
完全唔驚出名嗰啲痴眉喪屍
1088770
噉就真係太好喇
1090070
因為我哋有呢一手
1091110
唔會沉入無敵之南
1092870
好嘢啊
1093530
艾利薩比斯
1094550
以後就嚟你負責打頭陣喇
1098110
哈…
1099190
連你都學識踩我喇
1101390
唔係啊
1102230
你寫最後一個字
1103530
既然寫錯咗
1104690
真係冇理扶喇
1105850
返屋企要好教你讀書寫字先得
1108850
哈…
1122650
阿銀
1123670
唔駛講
1124650
唔可以畀佢犧牲白費
1126250
我哋一定要頑強噉生存落去
1128490
唔係啊
1128990
我唔係講呢樣啊
1130550
長谷川先生
1131790
既然係艾利薩比斯大賞人
1136031
係真㗎
1137150
長谷川先生真係奶咗嘢啊
1139050
聽住啊
1140070
用剃刀剃咗痴媚
1141350
鎖死條媚
1142090
得呢個方法可以對付到佢哋啫
1144250
唔係吧
1144930
呢樣都帶埋你
1152270
噉嘢
1153150
唔好意思啊
1153870
一時搞錯咗
1154770
對唔住啊
1155390
長谷川先生
1156150
你點做嘢㗎
1157530
冇因為大家熟所以就唔敢落手
1159510
剃媚都會手震㗎
1160710
唔過你狠啲啊
1163990
得個洋牛肯有鬼用咩
1165290
你哋要夠冷靜
1166550
點個苗邊度啊
1167950
長谷川先生
1169070
我好對唔住啊
1169830
我唔小心㗎咋
1170590
我都唔想搞成噉㗎喎
1172650
你呢幾隻嘢係度搞乜鬼啊
1174490
你哋要一擊即中
1175890
噉落去受苦嘅只為長谷川先生
1178210
唔得我失手啊
1182570
點解啊
1183430
點樣剃我個頭啊
1184490
你賠返頭髮畀我啊
1186330
剃佢頭點算啊
1189670
1193250
啲頭髮會唔會長返㗎，啲頭髮啊
1194850
行啊
1195270
我點知咁多喎
1196510
上次你咪監製喎
1197710
喂
1197990
佢哋喺前面啫
1204410
一定要頂住啊
1205630
無論如何都要頂住啊
1207610
睇下啊
1210370
剃媚
1211450
真係辛苦晒
1212810
跟住落嚟交畀我啦
1214850
重平大人
1215990
係重平大人啊
1217410
你哋唔使擔心
1219050
我已經準備咗好多嘢食畀你哋喇
1221930
畀嘢食我哋做乜嘢啊
1223250
點樣嘢環境啊，老闆
1224650
畀你哋啲食物係夠你哋食一個禮拜
1227590
你噉等我嚟乜都冇晒吖，老闆
1230270
全靠你哋揾到呢種神秘病毒嘅正體
1233020
噉我就可以快啲製作出有效嘅抗體啦
1236110
呢一種就係對付R2最有效嘅神奇抗體
1239250
佢個名叫做B-5963
1243330
跟住仲用埋呢個叫莫加紋嘅大炮
1246890
用大炮將抗體射上天空嘅話
1248950
就乜問題都解決好
1250510
所有衰架阿叔都會搞掂
1254690
重命大人啊
1255890
係咪有啲咩唔妥？
1257530
重命大人
1260170
1264470
我都話咗要帶普通便据啊
1284710
我嘅意識開始模糊
1286850
聞到嘅只係一陣衰架阿叔嘅味
1289350
但隱約見到
1290890
冇
1291090
冇錯
1291730
就係呢個人
1293750
先嘅特點係好色冷飛
1295330
開工嗰陣永遠吞撲
1296790
明知自己冇料
1297870
但係都要爭出風頭扮殺野
1299750
見到就想作嘔
1301190
個個都成個衰架阿叔噉
1303670
呢個人具備衰架阿叔所有特徵
1306830
所有人都賴嘢
1308250
一個…都表露晒出嚟
1310070
大便便呢條友
1311690
仲企到起身
1313650
雖然敵人不斷湧埋嚟
1315850
但係仍然企到起身
1318290
照我睇
1320290
歌舞伎町呢度
1322070
打佢一項
1326250
我輸喇
1335090
究竟點解？
1337110
因為呢個人本身已經救晒衰㗎？
1341850
就係噉
1343050
呢一日歌舞伎町嘅上空
1344930
爆咗一下極度枯萎嘅煙花
1347530
衰架嘅人萬歲
1349230
雖然係衰衰架架
1350830
但係總算救返我哋
1359890
太好喇
1361150
我開心到啲眼淚不斷流出嚟
1383970
雖然appelle我周圍
1388950
真係好彩喎
1393850
但係我哋都打晒齊呢個
1396311
抵辯嘅同我
1398530
喺你我嘅煙花
1456370
さて次回のこちかめスペシャル
はりょうさんの…ちょっと
1460850
何やってんの？
1462090
これ銀魂だから
1463290
嗯
1463510
ちょっとくらいいいじゃねーかよ
1465270
次回仕事の愚痴は家で
こぼさず外でこぼせ
1468910
よろしくな